Instalamos el conector de MySQL desde la terminal: pip install mysql-connector-python

Instalamos FastAPI: pip install fastapi

Ejecutamos el main: uvicorn main:app --reload

Archivo "main.py": archivo de ejecución del programa.

Archivo "mysql.py": contiene las funciones de conexión y ejecución de consultas/modificaciones en la base de datos.
        Al ejecutar modificaciones, devuelve los siguientes resultados:
                1+    ->  La ejecución se ha ejecutado correctamente y ha afectado a varias filas.
                0     ->  Se ha ejecutado la modificación pero no ha afectado a ninguna fila.
                -1    ->  Ha habido un error durante la ejecución en el servidor de bases de datos.
        Al realizar consultas:
                JSON  ->  La consulta se ha realizado correctamente y devuelve los resultados.
                0     ->  La consulta no ha devuelto ningún valor.
                -1    ->  Ha habido un error durante la ejecución de la consulta.

Carpeta "/routers": contiene los archivos con las llamadas específicas para cada caso de uso.

Carpeta "/images/...": aquí almacenaremos las imágenes de las que hará uso la APP (fotos de perfil y banners de eventos).
